Nano Redes:
    Comunicação a nível molecular ou frequência de rádios entre nano computadores.

NFC:
    Near Field Communication(Comunicação de campo próximo)
    Distância de poucos centímetros, utilizando RFID - Comunicação por rádio frequência.
    Cartões de transporte, fechaduras eletrônicas, cartões de crédito para pagamento, celulares, impressoras.

BAN:
    Body Area Network
    Rede de área corporal.
    Área de saúde, relógios, pulseiros peitorais. Área médica.

PAN:
    Personal Area Network(Rede de ára pessoal)

WPAN:
    Wireless Personal Area Newtork(Rede de área pessoal sem fio)
    Bluetooth, caixa de som -> celuar

NAN:
    Near-me Area Network(Rede de área próximo a mim)
    Uma rede entre dispositivos sem que esses estejam ligados a um rede central.

LAN:
    Local Area Network

WAN:
    Wireless Local Area Network

HAN:
    Home Area Network

SAN:
    Storage Area Network(Rede de armazenamento)
    Vários discos rígidos ligados a um servidor.

CAN:
    Campus Area Network(Rede de campo ou rede de campus)
    Um exemplo seria um Campus de uma universidade, várias LANs interligadas.

MAN:
    Metropolitan Area Network
    Ligação de redes, LANs entre prédios e cidades.

WAN:
    Wide Area Network(Rede de longo alcance)
    Rede interligada via Internet de longa distância.

GAN:
    Global Area Network
    A internet propriamente dita.

Nuvem:
    Dados armazenados em um servidor externo, podendo estar em qualquer localização.

IAN:
    Internet Area Network
    Pedaçõs da sua rede estão extendidos na Nuvem.

Rede Interplanetária:
    Rede entre planetas.