Totalmente Conectada:
  Todos os computadores conectados uns aos outros.

Malha:
  Parecida com a totalmente conectada, nem todos os dispositivos conectados a todos os demais.

Anel:
  Computadores da rede conectados em formato de anel. Cada computador tendo dois cabos, um entrando e outro saindo.

Barramento/Linear:
  Usa Ethernet. Todos os computadores utilizam o mesmo fio. Utilizava Coaxial. Cada PC tinha um T, que ligava a entra e saida de dados ao cabo principal.

Estrela:
  Dispotivo concentrador para distibuir os pacotes.
  Hum opera na camada 1 OSI. Simplesmente uma conexão física entre entre os dispositivos. TODOS as portas recebem os dados.
  Vai ter o problema de contenção quando muito dado estiver sendo trafegado.
  Já o Switch encaminha direto para a porta destino.

Arvore ou Hierarquica:
  É parecida com a topologia em estrela. Só que nesse caso existem diversos concentradores entre os computadores.

Sem fio e Hibrida:
  Dispositivo de ponto de acesso. Normalmente é uma rede mista de fio + wi-fi.
