Bridge - Camada 2.

DAS - Directrly- Attached Storage - Armazenamento conectado diretamente.
- Requer uma máquina.
NAS - Network-Attached Storage - Armazenamento conectado em rede.
- Sistemas nas - Servidor ligado a rede compartilhando discos.
- Mais lento e Autônomo.
Stand Alone. 
SAN - Storage Area Network.
- Une várias unidades de armazamento atravpes de uma conexão dedicada.
InfiniBand, iSCSI, Fibre Channel

- Unidades de Armazenamento
RAID 0 - Divisão dos dados, aumento do desempenho.
RAID 1 - Espelhamento, aumento da confiabilidade, backup em tempo real.
 